Characters, actions, places, occupations,
Mga tauhan, kilos, lugar, hanapbuhay,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
at ang mga kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layuning pang-aliw lamang.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
There’s a place I know.
May alam akong lugar.
It’s called Burnout Bar.
Ito ay tinatawag na Burnout Bar.
Sounds like I’ll be in a worse place if I go there.
Mukhang mas masahol pa kung pupunta ako doon.
It’s a good place for people who are burnt out.
Ito ay isang magandang lugar para sa mga taong nasusunog.
Your palm says you’re going to get a new job soon.
Sinasabi ng iyong palad na makakakuha ka ng bagong trabaho sa lalong madaling panahon.
What’s your name?
ano pangalan mo
Am I in a job interview?
Nasa job interview ba ako?
Yes.
Oo.
If I like your answers, you’ll get the job.
Kung gusto ko ang iyong mga sagot, makukuha mo ang trabaho.
You got the job.
Nakuha mo na ang trabaho.
Leave me your contact.
Iwan mo sa akin ang iyong contact.
I’ll get in touch when I need you to work.
Makikipag-ugnayan ako kapag kailangan kitang magtrabaho.
I take the job.
kinukuha ko ang trabaho.
Mr. K.
K.
Hello.
Hello.
Can you see me?
Nakikita mo ba ako?
I can.
kaya ko.
Excuse me for not turning on my camera today.
Paumanhin sa hindi pagbukas ng aking camera ngayon.
It’s alright.
ayos lang.
You can take your time until you’re ready.
Maaari mong gawin ang iyong oras hanggang sa ikaw ay handa na.
How is your insomnia?
Kumusta ang insomnia mo?
Is it better?
mas maganda ba?
It’s the same.
Ganun din.
Can’t you give me a heavier dose?
Hindi mo ba ako mabibigyan ng mas mabigat na dosis?
Of course.
Syempre.
I can talk to the psychiatry department.
Maaari akong makipag-usap sa departamento ng psychiatry.
But before we jump ahead to that, I suggest you increase your exercise time,
Ngunit bago tayo tumalon doon, iminumungkahi kong dagdagan mo ang iyong oras ng ehersisyo,
and we can talk about upping your dose later.
at maaari nating pag-usapan ang tungkol sa pagtaas ng iyong dosis sa ibang pagkakataon.
Of course.
Syempre.
I’ll try swimming.
Susubukan kong lumangoy.
How was the restaurant experience?
Kumusta ang karanasan sa restawran?
Did you apply any of the skills we mentioned last time?
Inilapat mo ba ang alinman sa mga kasanayang binanggit namin noong nakaraan?
I made sure to choose a restaurant with less crowd.
Sinigurado kong pumili ng restaurant na mas kakaunti ang tao.
But there was still the issue of security.
Ngunit nagkaroon pa rin ng isyu ng seguridad.
So I thought I’d make an appointment at one restaurant,
Kaya naisipan kong magpa-appointment sa isang restaurant,
and then go to a different one,
at pagkatapos ay pumunta sa ibang isa,
and send a car to pick them up.
at magpadala ng kotse para kunin sila.
Mr. K, wouldn’t that be adding more to the issue
Mr. K, hindi ba mas makakadagdag pa yan sa isyu
of making yourself the center of the problem?
na gawing sentro ng problema ang iyong sarili?
Most of the time, we cannot change people, but we can change ourselves.
Kadalasan, hindi natin mababago ang mga tao, ngunit maaari nating baguhin ang ating sarili.
There is this theory of the freedom to choose.
Mayroong teoryang ito ng kalayaang pumili.
You can choose to do whatever you want
Maaari mong piliin na gawin ang anumang gusto mo
and take its consequences.
at kunin ang mga kahihinatnan nito.
That means freedom doesn’t mean you can do anything.
Ibig sabihin, ang kalayaan ay hindi nangangahulugan na may magagawa ka.
It means you can do something whose consequences you’re willing to take.
Nangangahulugan ito na magagawa mo ang isang bagay na ang mga kahihinatnan ay handa mong gawin.
This thing we’re talking about,
Ang bagay na ito ay pinag-uusapan natin,
do you think you can apply it to meeting people?
sa tingin mo ba mailalapat mo ito sa pakikipagkilala sa mga tao?
I don’t meet people much.
Hindi ako masyadong nakakasalamuha ng mga tao.
But if I can’t avoid it,
Pero kung hindi ko maiwasan,
I think I just found myself a short-term solution to it.
Sa palagay ko natagpuan ko lang ang aking sarili ng isang panandaliang solusyon dito.
I met someone.
may nakilala ako.
Who is it, Mr. K?
Sino ito, Mr. K?
Hmm!
Hmm!
It’s very basil-y!
Napaka basil-y!
Okay. Cut.
Okay. Putulin.
That was good. But let’s get another take just in case.
Mabuti iyon. Ngunit kumuha tayo ng isa pang take kung sakali.
Can we make it over the top this time?
Magagawa ba natin ito sa itaas sa oras na ito?
Alright?
Sige?
Camera.
Camera.
Ready. In three, two, one.
handa na. Sa tatlo, dalawa, isa.
Action.
Aksyon.
Hmm!
Hmm!
It’s very basil-y!
Napaka basil-y!
Cut.
Putulin.
Got it.
Nakuha ko.
What’s with you?
Anong meron sayo?
Hey.
Hey.
I need your help.
Kailangan ko ng tulong mo.
It’s an emergency.
Ito ay isang emergency.
What?
ano?
So he just walked around naked in his room while you were still there?
So naglakad-lakad lang siya ng hubo't hubad sa kwarto niya habang nandoon ka pa?
What was he thinking?
Ano ang iniisip niya?
Isn’t that weird?
Hindi ba kakaiba?
It is.
Ito ay.
You know why he said I passed the interview?
Alam mo kung bakit sinabi niyang pumasa ako sa interview?
He said he didn’t feel a thing staring at my face.
Wala daw siyang naramdamang nakatitig sa mukha ko.
I guess the walking-around-naked is just a normal thing guys do?
Normal lang sigurong ginagawa ng mga lalaki ang walking-around-hubad ?
So?
Kaya?
You saw him naked…
Nakita mo siyang nakahubad...
and now you want him?
tapos ngayon gusto mo na siya?
Is that why you want to work with him?
Kaya ba gusto mo siyang makatrabaho?
Ugh!
Ugh!
You out of your mind?
Nawala ka sa isip mo?
It’s only because it pays well.
Ito ay dahil lamang ito ay nagbabayad ng maayos.
Careful.
Mag-ingat.
Rich and mysterious…
Mayaman at misteryoso...
He could be a mafia.
Baka mafia siya.
What if next thing you know you were shipped to the border,
Paano kung ang susunod na bagay na alam mong ipinadala ka sa hangganan,
being forced to scam people?
napipilitang manloko ng mga tao?
I can’t save you, I’ll have you know.
Hindi kita mailigtas, sasabihin ko sa iyo.
That’s exactly why I’m here talking to you.
Kaya nga ako nandito para kausapin ka.
Oh?
Oh?
What?
ano?
He’s just sent me a response.
Pinadalhan niya lang ako ng tugon.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Speaking of the devil…
Sa pagsasalita tungkol sa demonyo...
Do you remember anything at all?
May naaalala ka ba?
Think again.
Isipin mo ulit.
Maybe there’s a lead somewhere about who he is.
Baka may lead kung sino siya.
To tell you the truth,
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
I can’t think of anything.
Wala akong maisip.
I only saw his dong, you know?
Nakita ko lang ang dong niya, alam mo ba?
I knew it.
alam ko na.
Mr. K, from our conversations in the previous sessions,
G. K, mula sa aming mga pag-uusap sa mga nakaraang sesyon,
I’m quite surprised you opened up to him.
Laking gulat ko na nag-open up ka sa kanya.
What made you trust him?
Ano ang dahilan kung bakit ka nagtiwala sa kanya?
I wouldn’t say I trust him.
Hindi ko sasabihing may tiwala ako sa kanya.
But he’s not a complex person.
Pero hindi siya kumplikadong tao.
He speaks his mind.
Sinasabi niya ang kanyang isip.
I just think he’s easy to read.
Sa tingin ko lang ay madali siyang basahin.
I’m reading through his social media.
Nagbabasa ako sa social media niya.
He posts everything he thinks.
Pino-post niya lahat ng iniisip niya.
It’s almost like a diary, really.
Parang diary lang talaga.
“Expert mastery is required, but then the salary is entry level.”
"Kinakailangan ang expert mastery, pero entry level ang suweldo."
“What the fuck, jerks?”
"Ano ba, mga jerks?"
He’s money-hungry.
Siya ay gutom sa pera.
It’s easy when they can be controlled with money.
Madali lang kapag makokontrol sila ng pera.
Hello.
Hello.
Mr. Jira, is it?
Mr. Jira, ito ba?
Yes.
Oo.
I’m Mr. Koh’s butler.
Ako ang mayordoma ni Mr. Koh.
Please come this way.
Mangyaring pumunta dito.
One more thing,
Isa pa,
he’s not in my industry at all.
wala siya sa industriya ko.
I think he doesn’t know and likely doesn't have what it takes to hurt me.
Sa tingin ko ay hindi niya alam at malamang na wala siyang kailangan para saktan ako.
Mr. Butler.
Mr. Butler.
What is Mr. Koh’s full name?
Ano ang buong pangalan ni Mr. Koh?
I am not allowed to reveal my boss’ secrets.
Hindi ako pinapayagang magbunyag ng mga sikreto ng aking amo.
Before we go, I must be so impolite as to ask to pat your down,
Bago tayo umalis, dapat ay napakawalang-galang ko upang hilingin na tapikin ka,
as well as take away your phone, sir.
pati phone mo, sir.
What?
ano?
I won’t leak any information about your boss.
Hindi ako maglalabas ng anumang impormasyon tungkol sa iyong boss.
This is Mr. Koh’s demand.
Ito ang hiling ni Mr. Koh.
Excuse me.
pasensya na po.
All done.
Tapos na lahat.
Please hand me your bag.
Pakibigay sa akin ang iyong bag.
This is the keycard to the penthouse suite.
Ito ang keycard sa penthouse suite.
Do you have to take away my phone and bag?
Kailangan mo bang kunin ang phone at bag ko?
We haven’t signed our contract.
Hindi namin pinirmahan ang aming kontrata.
I have to be careful.
Kailangan kong mag-ingat.
Take a look at that paper.
Tingnan mo ang papel na iyon.
What is this?
Ano ito?
An NDA.
Isang NDA.
What’s an NDA?
Ano ang NDA?
It is what it says.
Ito ang sinasabi nito.
Non-disclosure agreement.
Kasunduan sa hindi pagsisiwalat.
An agreement to make sure none of my information gets disclosed.
Isang kasunduan upang matiyak na wala sa aking impormasyon ang maibubunyag.
If you talk about me,
Kung ako ang pinag-uusapan mo,
or leak anything about this,
o maglabas ng anuman tungkol dito,
I can sue you.
pwede kitang idemanda.
What?
ano?
Sue?
Sue?
It’s protocol.
Ito ay protocol.
If we were to work together, we need contracts.
Kung tayo ay magtutulungan, kailangan natin ng mga kontrata.
Oh, and I added an extra item.
Oh, at nagdagdag ako ng dagdag na item.
You must allow me to access your social media and location.
Dapat mong payagan akong ma-access ang iyong social media at lokasyon.
Are you for real?
Ikaw ba talaga?
It’s for emergencies.
Ito ay para sa mga emergency.
All my employees have to sign it.
Kailangang pirmahan ito ng lahat ng empleyado ko.
Well, what does an NDA cover?
Well, ano ang saklaw ng NDA?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Can I talk to my friends about you?
Maaari ba akong makipag-usap sa aking mga kaibigan tungkol sa iyo?
Not at all.
Hindi naman.
What if someone sees us together?
Paano kung may makakita sa atin na magkasama?
What should I say?
Ano ang dapat kong sabihin?
Lie.
kasinungalingan.
And if I don’t agree with this?
At kung hindi ako sang-ayon dito?
Then you can go home right now.
Pagkatapos ay maaari kang umuwi ngayon din.
In the contract,
Sa kontrata,
there’s gotta be the name of the employee, right?
dapat may pangalan ng empleyado diba?
Whose signature is this?
Kaninong pirma ito?
It’s beautiful.
Ang ganda.
Yours?
sa iyo?
No.
Hindi.
That’s my company's legal representative.
Iyan ang legal na kinatawan ng aking kumpanya.
There you go.
Ayan tuloy.
Since I’m in your employment now,
Dahil ako ay nasa iyong trabaho ngayon,
can I ask you something, Boss?
may itatanong ako sayo boss?
What is it?
Ano ito?
Nothing much.
Wala masyado.
If you ask me to do something I don’t feel like doing,
Kung hihilingin mo sa akin na gawin ang isang bagay na ayaw kong gawin,
I’m reserving my right to send in my resignation notice.
Inilalaan ko ang aking karapatan na ipadala ang aking paunawa sa pagbibitiw.
Noted.
Napansin.
But not promised.
Ngunit hindi ipinangako.
When he goes to the toilet or whatever,
Kapag pumunta siya sa banyo o kung ano pa man,
just look through his stuff.
tingnan mo na lang ang mga gamit niya.
His wallet and his desk and such.
Ang kanyang wallet at ang kanyang desk at iba pa.
There’s gotta be something that tells you who he is.
Dapat mayroong isang bagay na magsasabi sa iyo kung sino siya.
Hello.
Hello.
You saw him, didn’t you?
Nakita mo naman siya diba?
What I’m offering is an opportunity.
Ang iniaalok ko ay isang pagkakataon.
In our sector, we’ve always been examined and scrutinized, haven’t we?
Sa ating sektor, lagi tayong sinusuri at sinusuri, hindi ba?
The cool thing about what I’m about to offer is tech.
Ang cool na bagay tungkol sa kung ano ang aking iaalok ay tech.
It’s new.
Ito ay bago.
And because it’s new, no law’s been written about it yet.
At dahil bago ito, wala pang batas na nasusulat tungkol dito.
A guy in tech like him,
Isang lalaking tulad niya sa tech,
there’s gotta be at least a trophy or certificate of some kind.
dapat mayroong kahit isang tropeo o sertipiko ng ilang uri.
And since it’s a startup, we don’t need a lot of resources.
At dahil ito ay isang startup, hindi namin kailangan ng maraming mapagkukunan.
You don’t have to worry about your investment.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa iyong pamumuhunan.
I’ll launder it fast and good, like dry cleaning.
Huhugasan ko ito ng mabilis at mabuti, tulad ng dry cleaning.
The return of investment will definitely be higher than last time.
Tiyak na mas mataas ang return of investment kaysa sa huling pagkakataon.
What do you say?
anong sabi mo
This might bother you a little, Mr. Jira,
Ito ay maaaring makaabala sa iyo ng kaunti, Mr. Jira,
but before you leave this place,
ngunit bago ka umalis sa lugar na ito,
you will be patted down again to make sure nothing gets taken.
tatapik-tapik ka ulit para masiguradong walang makukuha.
Hello.
Hello.
Hey.
Hey.
The investors are on board.
Nakasakay na ang mga mamumuhunan.
For real?
Sa totoo lang?
You’re really something.
Bagay ka talaga.
We’ll handle the money like usual.
Hahawakan namin ang pera gaya ng dati.
But the investors want us to cut costs in the year-end production.
Ngunit gusto ng mga mamumuhunan na bawasan natin ang mga gastos sa produksyon sa katapusan ng taon.
We need to lay some people off this quarter.
Kailangan nating tanggalin ang ilang tao sa quarter na ito.
How many people?
Ilang tao?
Your whole department.
Buong departamento mo.
Who’s telling my team this?
Sino ang nagsasabi nito sa team ko?
You are.
ikaw ay.
Turn around.
Lumingon ka.
What is this for?
Para saan ito?
Tailoring.
Pananahi.
Your shoulders are small.
Maliit ang iyong mga balikat.
Well, I tried.
Well, sinubukan ko.
It’s alright.
ayos lang.
I’ll make them look wider.
Papalawakin ko sila.
So what exactly am I here to do?
Kaya ano ba talaga ang gagawin ko dito?
You’re going to be Mr. K.
Ikaw ay magiging Mr. K.
Mr. K?
Mr K?
What’s that?
ano yun?
Me.
Ako.
Koh.
Koh.
So you want me to be you?
So gusto mo ako maging ikaw?
Yeah.
Oo.
I want you to represent me in my business negotiation.
Gusto kong katawan mo ako sa aking negosasyon sa negosyo.
Why don’t you do it yourself?
Bakit hindi mo gawin ito sa iyong sarili?
I hate meeting people.
Ayaw kong makipagkita sa mga tao.
Too much drama.
Sobrang drama.
Too much chaos.
Sobrang gulo.
Is that so?
Ganoon ba?
I count as people, you know?
Ibinibilang ko bilang mga tao, alam mo ba?
And you’re fine meeting me.
At ayos lang na nakilala mo ako.
If you’re gonna mess with me, we might as well just call this off.
Kung guguluhin mo ako, baka ipagpaliban na lang natin ito.
Well, my bad.
Well, ang masama ko.
Ugh.
Ugh.
I’m sorry, then.
Pasensya na, kung ganoon.
All done.
Tapos na lahat.
Mr. Butler.
Mr. Butler.
Can you find a suit that’s perfect for a sweet-looking guy who works in fashion?
Makakahanap ka ba ng suit na perpekto para sa isang matamis na lalaki na nagtatrabaho sa fashion?
I just sent you the measurements.
Ipinadala ko lang sa iyo ang mga sukat.
I need it by 4 o’clock.
Kailangan ko ito ng 4 o'clock.
Now we’ll try to imitate me.
Ngayon ay susubukan nating tularan ako.
I’m taking over your company.
Ako na ang bahala sa kumpanya mo.
What?
ano?
Repeat after me.
Ulitin pagkatapos ko.
I need a seat at the board.
Kailangan ko ng upuan sa board.
With this number, I believe it’s not too much trouble—
Sa numerong ito, naniniwala akong hindi ito masyadong problema—
Hold on, hold on.
Kumapit ka, kumapit ka.
Hold on.
Maghintay ka.
What’s the context here?
Ano ang konteksto dito?
I literally don’t know anything.
Literal na wala akong alam.
You said you’re an actor.
Sabi mo artista ka.
Hey, an actor needs to know the character and their background.
Uy, kailangang malaman ng isang artista ang karakter at ang kanilang background.
I don’t know what kind of man you are.
Hindi ko alam kung anong klase kang lalaki.
I can’t play.
Hindi ako makakapaglaro.
It’s so obvious and you need more context?
Ito ay napakalinaw at kailangan mo ng higit pang konteksto?
It’s a business negotiation.
Ito ay isang negosasyon sa negosyo.
Try the same line. Again.
Subukan ang parehong linya. muli.
I’m taking over your company.
Ako na ang bahala sa kumpanya mo.
Is repeating after me too much of a feat?
Masyado bang isang gawa ang pag-uulit sa akin?
It’s acting.
Ito ay umaarte.
I’m not a robot you can just key the information in and ready to go.
Hindi ako isang robot na maaari mo lamang ilagay ang impormasyon at handa nang pumunta.
I need emotions and feelings.
Kailangan ko ng emosyon at damdamin.
Alright.
Sige.
I’ll make you play Jira.
Gagawin kitang Jira.
Be yourself.
Maging sarili mo.
Whichever interview you walk in,
Alinmang panayam ang pasukin mo,
you already know,
alam mo na,
they’re going to turn you down.
tatanggihan ka nila.
The interviews are just formality.
Formality lang ang mga interview.
In the end, you burst out.
Sa huli, sumambulat ka.
You get the situation?
Naiintindihan mo ang sitwasyon?
Being yourself
Ang pagiging iyong sarili
is not too difficult for you, is it?
ay hindi masyadong mahirap para sa iyo, hindi ba?
Let’s begin, shall we?
Magsimula na tayo ha?
I understand.
naiintindihan ko.
I’m used to it.
sanay na ako.
You won’t give me the job.
Hindi mo ako bibigyan ng trabaho.
I understand…
naiintindihan ko…
-You were picking me apart -I’m used to it.
-You were picking me apart -Sanay na ako.
-from the moment I walked into the room, -I know you won’t give me the job.
-mula sa sandaling pumasok ako sa silid, -alam kong hindi mo ako bibigyan ng trabaho.
pointing out my flaws.
tinuturo ang aking mga kapintasan.
You were pickling me apart
Pinaghiwalay mo ako
from the moment I walked into the room,
simula nung pumasok ako sa kwarto,
pointing out my flaws.
tinuturo ang aking mga kapintasan.
Repeat after me faster.
Ulitin pagkatapos ko nang mas mabilis.
What should I get up early in the morning and get dressed for?
Ano ang dapat kong bumangon ng maaga sa umaga at magbihis?
For a few people to decide my future for me?
Para sa ilang tao na magpasya sa aking kinabukasan para sa akin?
To work myself to death for a few grands?
Para magtrabaho ako hanggang kamatayan para sa ilang grands?
-To work myself to death for a few grands? -If I could choose,
-Para magtrabaho ako hanggang kamatayan para sa ilang grands? - Kung ako ay mapipili,
I wouldn’t be begging you for this job.
Hindi ako makikiusap sa iyo para sa trabahong ito.
If I could choose,
Kung ako ang mapipili,
-I wouldn’t be begging you for this job. -And when I get the job,
-Hindi ako makikiusap sa iyo para sa trabahong ito. -At kapag nakakuha ako ng trabaho,
I have to worry I’d be laid off any minute.
Kailangan kong mag-alala baka matanggal ako anumang minuto.
-And when I get the job, -Taking your frustration out on me.
-At kapag nakuha ko na ang trabaho, -Tinaalis ang iyong pagkabigo sa akin.
I have to worry I’d be laid off any minute.
Kailangan kong mag-alala baka matanggal ako anumang minuto.
I’d feel like an emotional dustbin for the likes of you.
Para akong emosyonal na dustbin para sa mga katulad mo.
Taking your frustration out on me.
Tinatanggal mo sa akin ang frustration mo.
I’d feel like an emotional dustbin for the likes of you.
Para akong emosyonal na dustbin para sa mga katulad mo.
It seems you got it.
Mukhang nakuha mo na.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
I…
ako…
I just…
ako lang…
I feel like…
Pakiramdam ko ay…
I feel like I don’t belong anywhere.
Pakiramdam ko wala akong kasama kahit saan.
I’m not good at anything.
Hindi ako magaling sa kahit ano.
What I want to know is
Ang gusto kong malaman ay
how good do I have to be to be chosen?
gaano ba ako kahusay para mapili?
I’m choosing you.
Pinipili kita.
Did…
ginawa ba…
Did you look through my social media?
Tiningnan mo ba ang aking social media?
You’re a jerk.
Ang tanga mo.
Yeah.
Oo.
You did well.
Maganda ang ginawa mo.
But no drama for this job.
Ngunit walang drama para sa trabahong ito.
I have no use for your tears.
Wala akong pake sa mga luha mo.
I drink plum wine when I’m stressed.
Umiinom ako ng plum wine kapag stress ako.
I make this myself, you know?
Ako mismo ang gumagawa nito, alam mo ba?
Drink it.
Inumin mo.
It’ll help you focus on the task at hand.
Makakatulong ito sa iyo na tumuon sa gawaing nasa kamay.
Guys.
Guys.
I have an announcement to make.
May announcement akong gagawin.
Happy birthday to you.
Happy birthday sayo.
Happy birthday, happy birthday.
Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan.
Hey.
Hey.
Happy birthday, buddy.
Maligayang kaarawan, buddy.
What’s wrong?
anong mali?
Frowning on your birthday…
Nakasimangot sa iyong kaarawan...
You don’t like surprises?
Hindi mo gusto ang mga sorpresa?
It’s not that.
Hindi yun.
I have something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
Don’t tell anyone yet.
Huwag mong sabihin kahit kanino.
I don’t want everyone to freak out.
Ayokong mag-freak out ang lahat.
Fire away.
Sunog ang layo.
Our company is restructuring.
Ang aming kumpanya ay muling nagsasaayos.
Restructuring, that means…
Restructuring, ibig sabihin...
That means we’re reorganzing.
Ibig sabihin, nagreorganize kami.
Do you remember that two years ago,
Naaalala mo ba noong dalawang taon na ang nakalipas,
Hive had the production and design departments?
Nagkaroon ng mga departamento ng produksyon at disenyo ang Hive?
Koh restructured the company,
Binago ni Koh ang kumpanya,
and now we outsourced.
at ngayon nag-outsource kami.
Last year, he restructured the marketing team,
Noong nakaraang taon, binago niya ang marketing team,
and replaced them with algorithms.
at pinalitan sila ng mga algorithm.
This year,
Ngayong taon,
he’s restructuring the application development team.
nire-restruct niya ang application development team.
He’s replacing us with the AI we developed.
Pinapalitan niya tayo ng AI na binuo natin.
We need less people.
Kailangan natin ng mas kaunting tao.
Are you telling me
Sinasabi mo ba sa akin
I did all that coding only to get rid of myself?
Ginawa ko lahat ng coding na iyon para lang mawala ang sarili ko?
Those are such pretty words just to fire people, ain’t they?
Iyan ay napakagandang mga salita para lamang tanggalin ang mga tao, hindi ba?
Honestly, aren’t you friends with him?
Sa totoo lang, hindi mo ba siya kaibigan?
Why do you keep letting him do whatever he wants?
Bakit mo siya hinahayaan na gawin lahat ng gusto niya?
What can I do?
Ano ang magagawa ko?
Shit.
Shit.
If I’m getting fired anyway,
Kung matatanggal man ako,
can you let me see him for like once?
pwede mo ba akong makita sa kanya kahit minsan lang?
I just need one shot at the jerk!
Kailangan ko lang ng isang shot sa jerk!
Calm down.
Huminahon ka.
There’s nothing you can do now even if you see him.
Wala kang magagawa ngayon kahit makita mo siya.
I think you need to think about what you’re gonna do to get through this.
Sa tingin ko kailangan mong pag-isipan kung ano ang iyong gagawin para malampasan ito.
What’s your plan?
Anong plano mo?
Damn it.
Damn it.
When I got the job here,
Nang magkaroon ako ng trabaho dito,
you people made me sign a non-competition agreement.
pinapirma mo ako sa isang non-competition agreement.
I can’t ask you to start a company together.
Hindi ko maaaring hilingin sa iyo na magsimula ng isang kumpanya nang magkasama.
I can’t use my own coding elsewhere.
Hindi ko magagamit ang sarili kong coding sa ibang lugar.
Fuck that!
Fuck na!
How about this?
Paano ito?
Start saving up your money.
Simulan ang pag-iipon ng iyong pera.
And…
At…
You can stay at my place for the time being.
Maaari kang manatili sa aking lugar pansamantala.
Yeah.
Oo.
I’ll count on that.
aasahan ko yan.
And I won’t help you pay a damn baht.
At hindi kita tutulungang magbayad ng isang damn baht.
I spent all my money on your damn cake.
Ginastos ko lahat ng pera ko sa cake mo.
Oh, fuck.
Oh, fuck.
You ready to work?
Handa ka nang magtrabaho?
The suit is here.
Nandito na ang suit.
Sure.
Oo naman.
The situation isn’t complicated today.
Hindi naman kumplikado ang sitwasyon ngayon.
You’re a nominee.
Nominee ka.
Your job is to make sure the partner we’re meeting today feels at ease,
Ang iyong trabaho ay upang matiyak na ang kasosyo na ating nakakasalamuha ngayon ay nakakaramdam ng kagaanan,
and takes our investment.
at kinukuha ang ating puhunan.
Why don’t you hire some lawyer to do this, or an actual businessman?
Bakit hindi ka kumuha ng abogado para gawin ito, o isang aktwal na negosyante?
Why me?
bakit ako?
I sent all those.
Ipinadala ko lahat ng iyon.
He always resisted.
Lagi siyang lumalaban.
I guess those people I sent don’t know much about fashion, unlike you.
Hindi pa yata gaanong alam sa fashion ang mga taong pinadala ko, hindi katulad mo.
I believe you can do it.
Naniniwala akong magagawa mo ito.
Who’s this partner we’re meeting?
Sino itong partner na kakilala natin?
Library.
Aklatan.
Thames’.
Thames'.
What?
ano?
I told you I worked with him before.
Sinabi ko sa iyo na nagtrabaho ako sa kanya noon.
He knows my face.
Kilala niya ang mukha ko.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
Thames only sees people who are useful to him.
Nakikita lamang ni Thames ang mga taong kapaki-pakinabang sa kanya.
I’ll be honest with you.
Magtatapat ako sa iyo.
He won’t remember you.
Hindi ka niya maaalala.
You done?
tapos ka na?
We’re in a hurry.
Nagmamadali kami.
Some fashionable suit this is.
Ang ilang mga naka-istilong suit na ito ay.
What’s this?
ano ito?
Give it to him when I tell you to.
Ibigay mo sa kanya kapag sinabi ko sayo.
Stop fidgeting.
Tumigil ka na sa paglilikot.
Hey.
Hey.
What should I say to him?
Ano ang dapat kong sabihin sa kanya?
Talk about art.
Pag-usapan ang tungkol sa sining.
Say something that shows your depth.
Magsabi ng isang bagay na nagpapakita ng iyong lalim.
Charm him.
Aliwin mo siya.
When his guard is down, I’ll tell you what to say.
Kapag down na ang kanyang bantay, sasabihin ko sa iyo kung ano ang sasabihin.
How do I get his guard down?
Paano ko ibababa ang kanyang bantay?
A hook to the face?
Isang kawit sa mukha?
Thames is here.
Nandito si Thames.
Get ready.
Humanda ka.
Imagine this.
Isipin mo ito.
Let’s say you were Vermeer.
Sabihin nating ikaw si Vermeer.
You just painted something so damn beautiful.
Ipininta mo lang ang isang bagay na napakaganda.
What kind of buyer would you like to sell it to?
Anong uri ng mamimili ang gusto mong ibenta?
You know Vermeer was broke until his very last day?
Alam mo bang nasira si Vermeer hanggang sa huling araw niya?
Yeah, whatever.
Oo, kahit ano.
What kind of people would you sell your painting to?
Sa anong uri ng mga tao mo ibebenta ang iyong pagpipinta?
Someone who sees the value in my painting, I guess.
Isang taong nakakakita ng halaga sa aking pagpipinta, sa palagay ko.
That’s how you should make him feel.
Ganyan dapat ang iparamdam mo sa kanya.
Hello, Mr. Thames.
Hello, Mr. Thames.
I’m K.
Ako si K.
Sorry for the sudden change of the meeting place.
Paumanhin sa biglaang pagbabago ng tagpuan.
Would you like something to eat?
Gusto mo ba ng makakain?
No, I don’t think so.
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
Talk to him about whatever you find interesting.
Makipag-usap sa kanya tungkol sa anumang bagay na sa tingin mo ay kawili-wili.
Mention his brand or something.
Banggitin mo yung brand niya or something.
I like your Spring collection.
Gusto ko ang iyong koleksyon ng Spring.
Thank you.
salamat po.
When can we expect to see your next one?
Kailan namin aasahan na makikita ang iyong susunod?
Give him that paper.
Bigyan mo siya ng papel.
Right now.
Sa ngayon.
At this price, what do you want from me?
Sa presyong ito, ano ang gusto mo sa akin?
A seat at the board, with this number…
Isang upuan sa board, na may ganitong numero...
A seat at the board,
Isang upuan sa board,
with this number,
sa numerong ito,
isn’t too much for you, is it?
hindi naman masyado para sayo diba?
We’ll see if we can get along in the long run.
Tingnan natin kung magkakasundo tayo sa katagalan.
What do you think, Mr. Thames?
Ano sa palagay mo, Mr. Thames?
I know what you’re trying to do.
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong gawin.
You can stop trying.
Maaari mong ihinto ang pagsubok.
You won’t succeed.
Hindi ka magtatagumpay.
Make him stay.
Hayaan siyang manatili.
Hurry up!
Bilisan mo!
Ugh!
Ugh!
Sorry.
Paumanhin.
Follow him.
Sundan mo siya.
What are you doing just sitting there?
Anong ginagawa mo nakaupo ka lang dyan?
What can I even say?
Ano nga ba ang masasabi ko?
Just talk about your dumb art or whatever.
Pag-usapan lang ang iyong piping sining o kung ano pa man.
I hired you.
tinanggap kita.
Can you at least showcase any sign of intelligence so I don’t regret it?
Maaari ka bang magpakita ng kahit anong tanda ng katalinuhan para hindi ko ito pagsisihan?
Go.
Pumunta ka.
Go!
Go!
Excuse me.
pasensya na po.
Do you need help?
Kailangan mo ba ng tulong?
How many companies have you done this to?
Ilang kumpanya mo na ginawa ito?
If I said yours is my first,
Kung sinabi kong sayo ang una ko,
would you believe me?
maniniwala ka ba sa akin?
This suit…
Ang suit na ito…
It’s the DNA of your brand.
Ito ang DNA ng iyong brand.
1991, isn’t it?
1991, hindi ba?
You know that?
Alam mo yun?
I wrote my thesis on you.
Isinulat ko ang aking thesis sa iyo.
You did?
ginawa mo?
Yes.
Oo.
I interviewed you myself, actually,
Ako mismo ang nag-interview sa iyo, actually,
at your old warehouse.
sa iyong lumang bodega.
I guess you don’t remember me.
Hindi mo yata ako naaalala.
What was your thesis about?
Tungkol saan ang thesis mo?
I was just wondering if there’s art in fashion
Iniisip ko lang kung may sining sa fashion
since high-end brands seem to change their designers so frequently.
dahil ang mga high-end na tatak ay mukhang madalas na nagbabago ng kanilang mga designer.
Their products are beautiful and have artistic values, but don’t sell.
Ang kanilang mga produkto ay maganda at may mga halaga ng sining, ngunit hindi nagbebenta.
Meanwhile, some brands are lower in quality,
Samantala, ang ilang mga tatak ay mas mababa sa kalidad,
lacking their uniqueness,
kulang sa kanilang kakaiba,
and yet, they sell.
at gayon pa man, nagbebenta sila.
I wasn’t sure which one of them would get to keep their job.
Hindi ako sigurado kung sino sa kanila ang makakakuha upang mapanatili ang kanilang trabaho.
What was the conclusion of your thesis?
Ano ang naging konklusyon ng iyong thesis?
Is fashion art?
Sining ba ang fashion?
Whether it is or isn’t isn’t the point, is it?
Kung ito ay o hindi ay hindi ang punto, hindi ba?
Don’t they all say nowadays that good fashion is the one that sells?
Hindi ba't sinasabi nilang lahat sa panahon ngayon na good fashion ang nagtitinda?
Do you mean to say Library doesn’t sell because it’s bad?
Ibig mo bang sabihin na hindi nagbebenta ang Library dahil masama ito?
Fashion isn’t fine art.
Ang fashion ay hindi fine art.
It’s capitalism.
Ito ay kapitalismo.
But to tell you the truth,
Ngunit upang sabihin sa iyo ang totoo,
I don’t think that.
hindi ko iniisip yun.
But if I were to join your management,
Ngunit kung ako ay sasali sa iyong pamamahala,
I need to be honest with you.
Kailangan kong maging tapat sa iyo.
You can go back to making clothes the way you like.
Maaari kang bumalik sa paggawa ng mga damit sa paraang gusto mo.
I’ll be the one bullshitting our way through,
Ako ang magpapaloko sa daanan natin,
telling people it’s fine art.
pagsasabi sa mga tao na ito ay magandang sining.
One seat only.
Isang upuan lang.
Aren’t you going to order something to drink?
Hindi ka ba oorder ng maiinom?
You've been sitting here a while.
Kanina ka pa nakaupo dito.
I’m waiting for someone.
May hinihintay ako.
I’ll order when he’s here.
O-order ako kapag nandito na siya.
I see.
nakikita ko.
I guess I don’t need to match you with someone today, then?
Hindi na yata kita kailangang ipareha sa isang tao ngayon, kung ganoon?
Fine by me.
Fine by me.
How are you doing?
kamusta ka na?
Did you get through that old issue?
Nalampasan mo ba ang lumang isyu na iyon?
I got a new job.
Nakakuha ako ng bagong trabaho.
But it seems I’ll be unemployed soon.
Pero mukhang mawawalan na ako ng trabaho.
Here.
Dito.
Your work is done.
Tapos na ang iyong trabaho.
You were good.
Magaling ka.
I thought you weren’t gonna pull through.
Akala ko hindi ka na aabot.
Are you trying to compliment or insult me?
Sinusubukan mo bang purihin o insultuhin ako?
It’s a compliment.
Ito ay isang papuri.
I always make sure I am worth my payroll.
Lagi kong sinisigurado na sulit ako sa aking suweldo.
I get paid task-by-task.
Binabayaran ako ng task-by-task.
My boss is demanding and orders me around.
Ang aking amo ay hinihingi at inuutusan ako.
If he hires me again, I don’t think I’ll accept.
Kung kukunin niya ulit ako, parang hindi ko tatanggapin.
If you want my opinion,
Kung gusto mo ng opinyon ko,
you should stick with your job if you have one.
dapat manatili ka sa iyong trabaho kung mayroon ka.
That’s what everyone says.
Iyan ang sinasabi ng lahat.
What’s your plan?
Anong plano mo?
Rebranding Library?
Rebranding Library?
What are you gonna do with that one seat at the board?
Ano ang gagawin mo sa isang upuan sa board?
You don’t need to think about that.
Hindi mo na kailangang isipin iyon.
There’s no plans.
Walang plano.
We’re just taking over his company.
Kinukuha lang namin ang kumpanya niya.
I know that.
alam ko yun.
But what are you going to do next?
Ngunit ano ang susunod mong gagawin?
Hello.
Hello.
Beautiful suit.
Magandang suit.
Did you go to work?
Pumasok ka ba sa trabaho?
It fits you nicely.
Ito ay angkop sa iyo.
What?
ano?
You’re taking it off?
Tinatanggal mo?
It’s hot in here.
Ang init dito.
I have a drink for you.
May inumin ako para sa iyo.
“Workplace Romance.”
“Workplace Romance.”
It’s perfect for people who are in love with their colleague.
Ito ay perpekto para sa mga taong umiibig sa kanilang kasamahan.
When you did my palm reading, you got almost everything right.
Kapag ginawa mo ang aking palad sa pagbabasa, nakuha mo ang halos lahat ng tama.
I did?
ginawa ko?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
The hard-earned job that pays well.
Ang pinaghirapan na trabaho na malaki ang suweldo.
Classic.
Classic.
Well? How do you like it?
Well? Paano mo ito gusto?
I don’t like it at all.
Hindi ko ito gusto sa lahat.
If I have to go back, I’d rather eat shit.
Kung kailangan kong bumalik, mas gusto kong kumain ng tae.
Now I wonder what kind of job it is.
Ngayon iniisip ko kung anong uri ng trabaho ito.
It’s basically scamming.
Ito ay karaniwang scamming.
I had to trick people into making a deal with me.
Kinailangan kong linlangin ang mga tao para makipag-deal sa akin.
It’s awful.
Grabe naman.
I want his archive so I can develop my AI.
Gusto ko ang archive niya para ma-develop ko ang AI ko.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I’ll make AI study his fashion design.
Pag-aaralan ko si AI ng fashion design niya.
I can’t keep waiting around for those designers to have ideas, you know.
Hindi ako makapaghintay para sa mga designer na iyon na magkaroon ng mga ideya, alam mo.
Fashion isn’t about trendsetting.
Ang fashion ay hindi tungkol sa trendsetting.
It’s all about how to best keep up with the trends.
Ang lahat ay tungkol sa kung paano pinakamahusay na makasabay sa mga uso.
That’s the important part.
Iyon ang mahalagang bahagi.
His is our country’s legendary fashion brand.
Siya ang maalamat na tatak ng fashion ng ating bansa.
A legendary copycat is what he is.
Isang maalamat na copycat kung ano siya.
He copies the design from European brands.
Kinopya niya ang disenyo mula sa mga tatak ng Europa.
That’s exactly why I want his archive for my AI.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit gusto ko ang kanyang archive para sa aking AI.
When we have copyright strikes, we can just say the AI learns it from his brand.
Kapag mayroon tayong mga paglabag sa copyright, masasabi nating natututo ito ng AI mula sa kanyang brand.
Hey.
Hey.
He’s got a signature and very valuable craftsmanship.
Mayroon siyang pirma at napakahalagang pagkakayari.
You just said it yourself that fashion is capitalism.
Ikaw na mismo ang nagsabi na ang fashion ay kapitalismo.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
I’ll make sure his ending is at least elegant.
Sisiguraduhin kong matikas man lang ang ending niya.
How can you do this?
Paano mo ito magagawa?
I’m telling him.
sinasabi ko sa kanya.
Did you forget you signed an NDA?
Nakalimutan mo bang pumirma ka ng NDA?
You can’t take the consequences.
Hindi mo kayang tanggapin ang kahihinatnan.
I quit.
huminto ako.
You don’t get to.
Hindi mo makuha.
I’m firing you.
pinapaalis na kita.
We’re done here.
Tapos na tayo dito.
Bye.
Bye.
Let’s change the subject.
Ibahin natin ang usapan.
“What do you like and don’t like about your job?”
"Ano ang gusto at ayaw mo sa trabaho mo?"
I said all those.
Sinabi ko lahat ng iyon.
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
How’s work?
Kumusta ang trabaho?
Mine?
akin?
Well… Quite bad.
Well... Medyo masama.
I have to fire a friend.
Kailangan kong tanggalin ang isang kaibigan.
I’ve been working here a long time,
Matagal na akong nagtatrabaho dito,
and now I’m asking myself if I want to keep doing it.
at ngayon tinatanong ko ang sarili ko kung gusto ko pa bang gawin ito.
You know what the worst part is?
Alam mo kung ano ang pinakamasamang bahagi?
I don’t have the gut to quit.
Wala akong lakas ng loob na bumitaw.
I’ve been working this job forever.
Ako ay nagtatrabaho sa trabahong ito magpakailanman.
I feel like it’s a part of who I am now.
Pakiramdam ko ay bahagi ito ng kung sino ako ngayon.
Quit.
quit.
You gotta step out of your safe zone sometimes, you know?
Minsan kailangan mong lumabas sa iyong ligtas na lugar, alam mo ba?
I don’t have it in me.
Wala ako nito sa akin.
You see…
nakikita mo…
My career line is not very strong.
Hindi masyadong malakas ang career line ko.
I fear I’d make things worse if I quit.
Natatakot ako na mapahamak ako kapag huminto ako.
But…
Pero…
At least there’s something good going on.
At least may magandang nangyayari.
I get to meet you on my birthday, after all.
Makikilala kita sa aking kaarawan, pagkatapos ng lahat.
What?
ano?
Is it your birthday today?
Birthday mo ba ngayon?
Mhmm.
Mmm.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
I don’t have anything for you, though.
Wala akong kahit ano para sa iyo, bagaman.
It’s alright.
ayos lang.
You didn’t know.
Hindi mo alam.
I have an idea.
may idea ako.
If I make you a birthday present,
Kung bibigyan kita ng regalo sa kaarawan,
would you take it?
kukunin mo ba?
Alright.
Sige.
You ready?
Handa ka na?
Hold on.
Maghintay ka.
Give me a minute to mentally prepare myself.
Bigyan mo ako ng isang minuto upang ihanda ang aking sarili.
I got this idea when my boss splashed wine on our client.
I got this idea when my boss splash wine on our client.
The wine stain looked really pretty.
Napakaganda ng mantsa ng alak.
It kinda seemed artful.
Parang ang arte.
Would you like to see it?
Gusto mo bang makita ito?
I can show you.
maipapakita ko sayo.
Hold–Hold up.
Hold–Hold up.
Are you saying you want to splash wine on me?
Sinasabi mo bang gusto mo akong buhusan ng alak?
Is that it?
yun ba?
Oh… When you put it like that, it sounds weird.
Oh... Kapag nilagay mo iyon, parang kakaiba.
I’m basically asking you to be washed in wine.
I'm basically asking you to washing in wine.
Right?
tama?
It’s not exactly weird.
Hindi naman talaga kakaiba.
It’s my birthday.
Birthday ko kasi.
I came prepared for a surprise.
Naghanda ako para sa isang sorpresa.
Alright. I’m ready.
Sige. handa na ako.
Okay.
Okay.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Shit.
Shit.
Sorry.
Paumanhin.
I didn’t think it would turn out like this.
Hindi ko akalain na magiging ganito.
What? Did you miss?
ano? namiss mo ba
No. It just doesn't live up to the expectations.
Hindi. Hindi lang ito tumutugon sa mga inaasahan.
Can I take it home so I can paint it?
Maaari ko bang dalhin ito sa bahay upang maipinta ko ito?
Of course.
Syempre.
Here.
Dito.
What’s the matter?
Ano ang problema?
I didn’t expect an IT guy like you to have a tattoo like that.
Hindi ko ine-expect na may ganoong tattoo ang isang IT guy na tulad mo.
You like it?
Gusto mo ito?
Yes.
Oo.
Mr. Jira sent the suit back to us.
Ibinalik sa amin ni Mr. Jira ang suit.
He requested we send his clothes back. [Please return to Korawic Kitiwela.]
Hiniling niya na ibalik namin ang kanyang mga damit. [Mangyaring bumalik sa Korawic Kitiwela.]
They’re in the bathroom.
Nasa banyo sila.
Send them back to him.
Ibalik sila sa kanya.
Should I put him on our blacklist, sir?
Dapat ko ba siyang ilagay sa blacklist namin, sir?
Not yet.
Hindi pa.
Hey.
Hey.
Did you have to close the entire pool down for this?
Kailangan mo bang isara ang buong pool para dito?
Who is this?
Sino ito?
Your friend?
Kaibigan mo?
Don’t stare.
Wag kang titigan.
Don’t mind me.
Huwag mo akong pansinin.
I’m just a fly on the wall.
Para lang akong langaw sa dingding.